1.csv格式文件--逗号分割值文件--用来存储表格数据--可用来绘制散点图
2.geojson格式文件--用于表示地理数据的JSON格式--可用来绘制散点图
3.换行符：windows--\r\n     linux--\r
4.散点图：用来表示两个变量之间的关系--在坐标平面上绘制点来表示数据点
5.geoplot：一个高级的Python地理空间绘图库，它扩展了cartopy和matplotlib的功能，使得地理空间数据的可视化变得更加容易
6.numpy--数据计算库   pandas--数据分析库
pip install geoplot numpy pandas geopandas matplotlib ---

7.使用geoplot（世界地图）、numpy、pandas来绘制火灾和地震散点图：读取文件-->转换数据-->利用数据绘制散点图
1）绘制地震散点图-->1
4）使用geoplot改成世界地图-->改成功了，但没有成功使用geoplot--
3）改成numpy、pandas-->改后变灰色--
5）加上火灾-->1
6）优化图和代码--1
7）悬停显示时间和城市：
8）修改悬停效果



推送到远程仓库：
1.切换到自己想要保存远程仓库的目录下并打开终端
2. 克隆远程仓库到本地：git clone https://github.com/Yangwenxua/data_visualization
3.组长在远程main分支下创建好我的分支：lxw
4. git checkout -b lxw
5. git add .
6. git commit -m "提交说明"
7. git remote -v
8. git push -u origin lxw

git rm readme.md  --删除当前分支下的指定文件（本地）
git commit -m "提交说明" 
git push origin lxw
